자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
나의 누나는 그라비아 아이돌...
일 할때 노출이 많은 옷을 입는데..
누나
평소에도 이런옷을 입어서 빈틈이 많단 말이지
응?
또 나왔네
뭐가?
뭐냐니
이거
엄청나네
잡지?
응
보고있어?
응.. 보고있다랄까 뭐..
보지마~
응.. 미안
엄청나지?
응
여전히 바쁘구나
바쁘지만 즐거워
으응.. 그렇구나
저기
응?
이번에 본 시험 어땟어?
아~
음..뭐..
그럭저럭
에?
공부 안했어?
으..응..
머리에 잘 안들어와서
그러면 안 되지~ 맨날 놀기만하고
응..
제대로 공부해야지
응
그렇지
누나
뭐해?
응?
라인
(우리나라에서 카톡쓰는것 처럼 일본에서는 라인을 대부분 사용합니다)
아..그..그래?
응
친구가 라인을 엄청 보내
그렇구나
잠깐
너 뭘 그렇게 보고있어
아..
발기 했잖아
에?
누나를 보고 발기하다니
중딩도 아니고
아니.. 그게..
누나가 노출이 너무 많지 않아? 그 옷은
응?
그런가?
별로 안 그런데
에...
이 옷 귀엽지?
그라비아때 사용한 옷 받아왔어
아..그렇구나
아
맞다
새 수영복 좀 봐줘
에?
좋잖아
무슨 말을 하는거야
니가 발기를 안하면
그라비아로써 성립이 안되잖아
괜찮잖아
이리 좀 와봐
이게 뭐니
알았지?
부탁할게
그럼
이 자지를 가라않게 해주면
부탁 들어줄께
에?
싫어
니가 스스로해
누나가 앞에서 그라비아 보여 줄테니까
내가 스스로 하는거야?
빨리
스스로 해봐
누나 섹시하지?
응
엄청
어떤 포즈가 좋아?
엉덩이가 보이는 포즈려나
엉덩이 좋아해?
응.. 뭐..
빨리.
자위해도 된다니까
어차피 매일 하고 있잖아?
누나 앞에서 하는건..
에? 상관 없잖아
남매인데
이거봐
아.. 엄청나
어때?
커..
잡지에서 본 그대로야
자 빨리 치라니까
에?
아니.. 그런건..
누나가 그라돌이라 좋겠네?
(그라비아 아이돌의 줄임말)
응..
빨리 벗으라니까
아니.. 그건..
창피한데..
왜?
괜찮잖아. 빨리
자..잠깐..
괜찮다니까
안돼
잠깐만.. 누나
어차피 매일 하고 있을거 아니야
아니.. 그건 그렇지만..
그건 혼자서 몰래 하는건데..
괜찮다니까
자 빨리 보여줘
빨리 벗으라니까
너..
이렇게 커져서
이렇게 컷었나?
그런.. 보지마..창피해 왠지
어릴때는 이렇게 크지 않았는데?
귀두에서 뭔가 흘러 나오고있어
그런 말 하지마..
창피해
우와
아~ 대단한데
이렇게 늘어나고 있어
엄청 나오고 있어
그게.. 누나가 섹시한 포즈 같은걸 취하니까
쉽게 젖는건 누나랑 똑같네
에?
무슨 말을 하는거야
우와 엄청 나와
귀두가 이렇게 빨게 졌어
항상 누나 상상하면서 자위하니까 그렇지
에?.. 아니 그건..
너무 많이 해서 그래
평소에 어떻게 해?
어떻게라니..
누나한테 보여줘 봐
정말로?
- 응
이렇게 하는 구나
부끄러워. 그런 말 하면
이거봐 좀 더 평소 처럼 해보라니까
에.. 평소대로?
엄청 딱딱해졌어
누나
그렇게 가까이서 뚫어지게 쳐다보면 부끄러워
괜찮잖아
좀 더 해봐
좀 더?
누나 가슴 보여?
으응..
보여
딱딱하네
엄청나
누나..
가슴 좀 더 보고 싶어
에?
너 껍질 안까고 자위하는구나?
에? 뭐야 그게
엄청 껍질이 씌워져있어
(일본은 포경을 우리나라 처럼 많이 안해요)
보통 그렇지 않아?
잘은 모르겠지만
이렇게 껍질이 있는데?
부끄러워 누나
핏줄도 엄청 튀어 나왔어
핏줄?
누나 보면서 딸쳐도 돼
괜찮아?
- 응
자 많이 봐
가까이서 봐도 될까?
좀 더 가까이와서 봐
응
어때?
누나 엄청 이뻐
이쁘지?
응
엄청 부드러워 보여
부드러워
만지고 싶다
에~?
보기만해
보기만 해야 돼?
만지면 안돼?
안돼
좀 더 딸쳐봐
응..
너무 가깝잖아
너무 가까워
가까이서 봐도 되잖아
그렇게 가까이서 보는거야?
응
누나
- 응?
뒤로 돌아주지 않을래?
정말~ 뒤를 좋아한다니까
이렇게?
응
역시 이런 포즈를 남자들이 좋아하는구나
응 그렇지..
엉덩이 이쁘지?
응 누나 엉덩이 엄청 이뻐
누나.. 보여주는거야?
자
아슬아슬~
이 이상은 안되는거야?
안돼
보일것 같지?
으응... 근데 안보여.
조금만 더 내리면 보이게돼
누나.. 아직 안보여
조금만 더
안돼
전혀 안보이는데
보이잖아~
잠깐..
닿고 있어
당고 있어?
발바닥에 닿고 있어
간지러워
저기
누나..
역시..
내가 스스로 하는것 보다
만져 줬으면 하는데
만져 줬으면 좋겠어?
응
어쩔수 없구나
만져 주는거야?
그럼 이거야
이게 뭐야?
뭐 하는 거야? 누나
발로
발로 해줄게
왜 발이야?
발을 좋아하잖아?
손이라니 주제넘게
좋아하긴 하지만..
손이 더 좋지 않을까?
안돼
넌 발로 충분해
이거봐 발로 해주는데도
기분 좋아 보이잖아
으...으응... 그게..
누나가 잘하는걸..
누나는 발로도 잘해
왜...
잘하는거야?
뭐든지 잘한다고
어때?
그런것도 할줄 아는거야?
귀두가 엄청 젖어있네
왜 그런지 모르겠는데
멋대로 막나와
너무 흥분했네
이거봐
쌔빨가네
귀두가 엄청 빨게 졌어
아 기분좋아
좋아?
응
역시 발을 좋아하네
야
발이 지쳤어
그러니까 손이 낫다니까
안된다니까
자
뭐야? 자 라니?
여기
스스로 해봐
스스로?
이렇게?
좋아?
좋아
누나 발 기분 좋지?
응
가슴도 잘 봐봐
가깝잖아
가슴 보라고 했잖아
그렇게 가까우면 더 안보여
그렇게 가까이서 보면
나도 이상한 기분이 되어 버리잖아
이상한 기분이라니?
이상한 기분!
아까 말한 나랑 똑같이
쉽게 젖는다는거?
그래
- 에? 그런거야?
그게 누나도 쉽게 젖는걸
그건 누나도 흥분했다는 거야?
이렇게되면 나도 흥분되지
이렇게 딱딱해져서
들어왔다가 나갔다가 하면
그런걸 보게되면 흥분하게 되잖아
좀.. 뭐하는 거야?
누나
야한 냄새가나
좀.. 안돼..
건방진 소리 하지마
누워
누나.. 아까보다 더.. 좋아
압력이 가해져서
이쪽이 더 좋다고?
으응..
빨리 젖꼭지를 보이란 말이야
에.. 젖꼭지?
뜸들이지 말고 빨리 보이라고
누나.. 정말.. 왜 이렇게 발로 잘하는거야?
그냥 잘하는 거야
꼭지로 느끼는구나?
그게..
너무 좋은걸
꼭지가 기분좋지?
응
그럼 이건?
뭐야 그건
누나.. 그거 너무 좋아..
이게 좋아?
응
왜 그런걸 할줄 아는거야?
누나도 연습중이야
아~ 또 이렇게 나오고 있어
와~ 엄청 늘어나네
점점 넘쳐나네
누나도 똑같은거지?
흐음.. 누나도 엄청 나오고 있어
여긴 어때?
부드러운 느낌이 너무 좋아
불알도 실룩실룩 거리고 있어
부끄러워 그런건..
발로 가버려
에~? 발로?
아 너무좋아 격렬해
아~ 엄청나. 실룩실룩
저기... 누나..
- 응?
역시 손이 좋겠어
부탁이야
어쩔수 없네
살짝 닿은것만으로
엄청 실룩실룩 거리고 있어
역시.. 손이 좋아
귀두쪽 좋아?
- 응
그런식으로 만져주는건 처음이야
그래?
엄청 어리광쟁이 같은 얼굴이 되고있어
에? 어리광쟁이?
옛날부터 어리광쟁이 였잖아
그랬나?
누나는 그런 얼굴 좋아해
그..그래?
에?
누..누나?
미끌미끌한게 기분좋지?
- 응
누나
- 응?
엉덩이 보고 싶어
엉덩이 보고 싶다고?
- 응
음.. 어쩔수 없구나
자
아.. 눈앞에
엉덩이 보여?
- 응
가까이서 보여
또 귀여운 얼굴이 되었네
에~? 또?
거기.. 불알 너무 좋아
불알도 좋은거야?
- 응
이게 좋은거야?
그거 너무 좋아
아.. 누나..그거 너무 기분 좋아
누나..
야
안돼!
뭐 하는 거야
너무 보고 싶은걸
안돼?
아 정말
안돼!
야
보고 싶단 말이야
살짝만 볼게
벌써 다 보이네
그럼 나도 정액 나오는걸 보고 싶은데
야
이제 싸고 싶지?
으응.. 싸고 싶어
그럼 많이 싸야돼
싸도 돼?
좋아?
이렇게?
누나
응?
불알도 만져줘
여기?
정말 자기 멋대로야
좋아?
- 응
누나..
- 응?
싸도 돼?
많이 싸도 돼
나올거 같아?
- 응
만이 싸줘
아 누나.. 나온다
아~ 엄청나
많이 나왔어
대단하네
이렇게 많이 나왔어
많이 나왔네
응.. 엄청 기분 좋았어
좋았어?
- 응
그럼 내 새 수영복 봐줘야돼
약속이야
- 응
알았어
누나..
뭐 하는 거야
더이상 안돼..
아~ 진짜 타카쇼(이름 줄임말)다
엄청나~~
아 안녕하세요
- 안녕하세요
자.. 잠깐..
기다려봐
좋네 좋아
누나 또 왜 그런 야한
복장을 하고 있는 거야
뭐가 야해
야하다니까
부끄럽지도 안아?
이런건 끈이나 마찬가지잖아
야하지도 않고
괜찮다니까
아니 우리집이니까
그런건 일할때만 입어
에?
괜찮잖아
저기. 너무 가까이서 찍지마요
누나는 부끄럽지도 않아?
하나도 안부끄러워
의자!
네...네..
에?
뭐야 그거~
치사하게~
나랑 바꾸자
의자가 되고 싶다. 나도
부러워 죽겠어
부럽다고?
근데 누구야?
아아. 내 친구
사진 동호회에 가입했고
아이돌 오타쿠야
누나 새 수영복 체크해준다니까
따라와 버렸어
죄송해요
누나가 타카쇼라고 해서
진짜인지 확인해보려고 따라 왔어요
아 저는 이미지 비디오(IV)라던가
그라비아 같은걸 자주봐요
그래서 제대로 체크 해드릴수 잇는데
정말?
그럼 여러가지 포즈 취해볼테니까
그 카메라로 찍어줘
네!
그럼 벗을게
- 네
오오~~
대단해
누나 엄청난 복장인데
진짜다
그럼 찍어봐
- 네 부탁드릴게요
와~ 쩐다
이쪽 봐줘요
네 귀엽고요~
아 왔다 왔어
겨드랑이 최고
엉덩이도 귀엽네
진짜는 정말 다르네
아 이쪽도 봐줘요
귀엽네
가슴 모으는 포즈 같은것도 부탁드려요
이렇게?
- 아~ 그거에요 그거
좋네~
네 그렇게 쳐다봐 줘요
아 사랑에 빠질거같아
그렇게 쳐다보면
밑에서도 찍어도돼?
- 그래~
내려다 봐줘
아~ 최고!
이쪽이 더 나은거 같네
- 정말?
더 내려다 봐줘요
응?
쓰레기라고 생각하고
내려다 봐줘
째려봐
아~ 좋네
혼나고 싶네
좋구만~
다음에는 저한테도 앉아주세요
아~ 귀여워
좀 더 다른 포즈를 보고싶은데요
에? 어쩌지?
앉아서
- 앉아?
아~ 좋아
본적있는데 그거
거긴 됐어
- 아니. 삐져나온 털이 있나
체크해볼게요
- 싫어~
이게 타카쇼의 삐져나온 털이구나!
엄청나~
- 삐져 나왔어?
완전 레어네
너무 가깝지 않냐?
아니 체크하는 거니까
그...그래?
그렇죠?
- 응
그렇게 연사하면 흥분돼
에?
흥분이요?
역시 그라돌은
찍힐때 흥분되나요?
응
그라돌도 흥분하지
- 와~~
그랬구나 누나.
이러다 꼭지가 나오겠다
찍어줘 찍어줘
- 네~
그럼 서비스 좀 해줄까?
네? 서비스요?
이건 어때?
아~~~↗
쩔어~~~
아~ 타카쇼의
어라? 이거 좀 삐져나온거 아니야?
- 응? 나왔어?
잠깐 누나..
너무 야해
그래?
삐져나오면 큰일 이잖아
아니 체크하는 거니까
- 응
그렇지~
아 다시 안보인다
잠깐.. 안된다니까 그 이상은
자 빨리 봐봐
좀 더 얇게 부탁드립니다~
- 좀 더 얇게?
안돼지.
너 뭐하는건데
누나는 또 왜 그걸 하는건데
아 진짜..
우와..
왠지 신이나기 시작했어
신나셧어요?
- 응
그럼 좀 더 찍어봐
- 네!
아~ 찍자 찍어
아~ 좋네
M자
- 뭡니까 그건!
(M자 포즈. 그라비아에선 유명한 포즈)
좋아~ 체크다 체크
아~ 타카쇼의 삐져나온 털
두번째야 두번째
삐져 나왔다고?
나왔어요~
최고야 최고
너무 가깝다니까
가까워야 체크가 되지
- 털 밖에 안찍히는거 아니야?
많이 찍었지
가까워
혀 메롱하고 내밀어 봐요
아 그거에요 그거 *페코짱 페코짱
(과자 표지 캐릭터. 혀를 내밀고 있음)
귀엽네~
한번더 한번더
페코짱 아~~↗
흥분 되잖아
아 귀엽고 야하네
그렇게 가까이오면
이상한 기분이 되어버려
에? 이상한 기분이라뇨?
이상한 기분이란게 뭔가요?
야한 기분
- 와~~
누나 무슨말을 하는거야
그라돌도 야한기분이 되는건가요?
야한 기분이 되지
- 와~
최고야
좀 더 야한기분이 되어 봐요
음란한 표정을 찍고 싶어요
어!
와.. 좋네
아 엄청납니다
타카쇼
엎드려 볼래요?
- 엎드려?
최고네
아~ 귀여워
이렇게 해봐요
아~ 좋네
아~ 최고
키우고 싶어
집에서 키우고 싶어
좋네
암표범이야?
- 암표범
야
치사하게
나도 엉덩이 찍고 싶다고
바꿔 바꿔
엉덩이 흔들어~
부탁해요~
탱탱~ 탱탱~
그래~ 그렇게 8을 그리면서
네. 삐져나온털 체크 하겠습니다
뭐 하는 거야
어라?
- 왜?
이건?
이건 보물 인데요
타카쇼 보물을 찾았어요
젖은 얼룩이
에? 진짜?
젖었다!
- 싫어~
보물 발견!
- 좀.. 누나
뭐야 그게
그게. 흥분되는걸 어떻게해
- 흥분?
뭡니까 이 젖은건
타카쇼 왜 젖어 있지요?
에..그게..
그렇게 찍어대니까 젖어버리지
좀 더 제대로 보고 싶으니까
M자로 다시 취해봐요
M자?
- 응
이렇게?
- 아~ 그렇게요. 여기까지 와봐요
아~흐
축축한데?
- 싫어~
그렇게 젖어있어?
- 응
냄새도 나는데?
- 싫어~
사진 찍고 있을때가 아니야
응? 뭐야 뭐야
- 이것 좀 찍어봐
두대나 어떻게 들고있어
뭐야 뭐야
나도 흥분되고 있으니까
응? 뭐하는거야
잠깐
뭐 하는거냐니까
안돼 그렇게 비벼대면
아 좋아 그런 대사
왜 비벼대는거야?
- 젖어 있잖아
안돼
이런 이미지 비디오 있어
이런게 있어?
- 있겠지
이쪽 봐봐
아~ 좋아
좀 더 비벼대고 싶어
직접 비벼대봐
누나는 왜 그런걸 하는거야
비벼지고 있어
괜찮은거야?
좋은 냄새 난다
타카쇼 좋아?
- 응
가만히 있지말고 찍어봐 좀
- 아아.. 찍는거야?
투샷이잖아
빨리 찍어
- 오~ 아싸
이거 찍는거야?
이거 많이 사지 않으면 못찍는거야
(*촬영회나 투샷회 같은 이벤트에서)
(굿즈를 여러개를 사야 찍을수 있는 포즈)
그렇지?
- 그렇지
자 빨리 찍으라니까
동영상도 찍히니까
- 아니 누나 삐져나왔다니까
아~
보물이다
나와 버렸네
침 나온다
싫어~
저기..
나는 더이상.. 못 참을거 같아
그렇게 젖꼭지를 보여주시면
참을수 없게 되잖아요
조..조금.. 만져봐도 될까요?
만지고 싶어?
- 아 네!
잠깐!
괜찮잖아!
- 아니 뭐가 괜찮아
괜찮아
- 그렇죠?
누나까지 뭐하는 거야
- 제가 엄청 팬이거든요?
거봐 팬이라잖아
그건 그렇지만
- 괜찮아
적금부은거 다 썻어요(굿즈에)
- 아 그래?
고마워
- 천만에요
거봐 괜찮아
이렇게 부드럽구나
역시 잡지로는 이런건 알수없죠
그렇지
기뻐 보이네
이게 오타쿠의 얼굴이에요
- 그렇구나 ㅋ
기뻐
- 상상 했던 대로야
아~ 또 나왔다
누나 너무 나왔어
흥분돼~
야 찍으라니까
- 찍어 찍어
이거도 찍는거야?
아~ 나와 버렸다
- 그런 상황에서 브이 싸인이 나와?
타카쇼 브이~
- 에?
페코짱 해봐 페코짱
아!
발기 했잖아요~
- 싫어~
항상.. 수영복 뒤에선 이렇게 되어 있었나요?
오타쿠의 질문 코너 입니다
수영복 뒤는 이랬군요?
음.. 소리치면 흥분되니까
저.. 음란한 타카쇼도 너무 좋아요 팬이에요
다행이다
네 오히려 이쪽이 더 좋아요
- 정말?
아 엄청나
흥분돼
안돼 그런건~
싫어?
좀 더 흥분돼 버려
이렇게 심한짓을 당하면?
좀 더 짓궃게 해달라고 해봐
좀 더 짓궃게 해줘
- 우왕~↗
이렇게요?
그렇게 비틀면 안돼~
아아~~ 미안해요
나도 비튼다?
쇼코짱.
젖꼭지 떨어 지겠어
떼어 버릴까?
흥분돼?
- 그라돌은 *S야 M이야?
(*SM. 새디스트. 마조히스트)
어느쪽일까?
- 양쪽 다 가능한거 아니에요?
참을수가 없어
얼굴을 묻어봐도 될까요?
- 좋아
아 그런거까지
부비부비
사진!!!
누나도 그렇게 기뻐하는 표정을 하고
으아~ 엄청나
질식 시켜주세요
자
에~? 브이?
누나 물 올랐네
그라비아 아이돌한테 살해 당할뻔
으아~ 죽여주세요~
죽으면 곤란하지
아~ 빨려 버렸어
이런 이미지 비디오 없었나?
이런건 없지
- 그랬나요?
아 맞다 그거
비디오 모드 있으니까
비디오 모르고 바꿔
- 그런게 있어?
빨리 찍어
집에 돌아가서 보면서 즐겨야지
그렇지? 괜찮죠?
- 응
'나보면서 자위해' 라고 말해보세요
- 나보면서 자위해
네!
몇번을 자위해도 될까요?
- 음.. 100번
에~ 100번이요?
이렇게 되버렸는데요
이렇게 되어 버렸어?
여기도 만져볼까
키스도 부탁해요
누나 뭘 시작 하는거야?
괜찮잖아
- 너 시끄러워
제대로 찍기나해
좋은 부분이었는데
- 그러게
잠깐..
- 시끄러워!
빵빵해
빵빵할때 보여줘
- 네!
어떻게 됐어요?
저도 젖은 얼룩이..
타카쇼랑 똑같아요
보여요?
- 어디? 아!
진짜네
나랑 똑같네
얼룩과 얼룩을 비벼보죠
엎드려 보세요
엎드려?
- 네
얼룩과 얼룩을 비벼보고 싶어요
비벼봐
비벼지고 있어
- 타카쇼도 허리를 흔들어주세요
엄청 젖어있는게 느껴져요
귀두쪽이 젖어있어
보지로 느껴지세요?
보지로 느껴져
이대로 넣을것 같아요
들어올거 같아
아.. 멈출수 없게 되버려
비벼지고 있어
내 마음이 앞서서
항문에 닿아버려
- 안돼
그런건 안돼..
그라돌의 엉덩이 좋아?
- 응
그라돌의 엉덩이는 전혀 다르네
뭐야 이거
이렇게 100번은 쌀수 있겠다
타카쇼 내 자지가 장난 아니야
자지가 큰일났어
살려주세요
오타쿠의 위기 입니다
위부터 순서대로
먹어 주세요
또 나오겠다
여기?
- 응
꼭지 어떻게 됐어요?
꼭지가 딱딱 해졌어
아 그거 또 떼어 내려고 그러네
타카쇼 역시 S야
그렇지?
- 양쪽 다 일껄
양쪽 다 즐길수 있는거야?
최고네
그라돌은 역시 양쪽다 가능해야지
- 그래
오타쿠도 양쪽다 가능할거야
이것봐 또 엄청 나왔다
이렇게 많이 뿜어내고 있고..
비난해줘
이렇게 많이 뿜어내고 있고
돼지녀석
엄청 딱딱해졌어
- 또 튀어 나온다
이렇게 손으로 해봐
엄청나네
와.. 팬티도 입고 있는데도
역시 팬이라면 이정도 좋아해줘야지
기뻐
다들 그럴까?
나 오타쿠의 탑을 노릴게
엄청 젖어있어
- 젖어있어?
응 나도 젖어있어
타카쇼 장난 아닌데?
엄청 축축해
아 어쩌지
너무 흥분해버렸어
둘다 똑같이 젖었네
그라돌과 같이
아 또 나온다
- 엄청 나오고 있어
아 이거 넣었으면
아기가 생겼을거야
아기 생기겠다
여기?
여기 인가요?
- 응 거기
그라돌의 얼룩이 점점 넓어지고 있어
얼룩이 넓어져
보지 어떤 상태에요?
이미 엄청 축축해져있어
좀 더 말해주세요
- 축축해졌어
그라비아 아이돌의 보지가
축축해졌어
좀 더 큰소리로
그라비아 아이돌의 보지가
축축해졌어
그라돌의 보짓물은
저에게는 주스나 다름 없습니다
마셔 보겠습니다
많이 마셔
보여주는거야?
누나...
- 시끄러워
시끄러워! 좀 조용히 있어
좋은 분위기 였는데
DVD 10장이나 삿다고
- 거봐
10장이나 사줬다 잖아
- 아 미안
동생이 보고있는데
이렇게 벌리고
그라돌은..
동생한테 보여지면서 흥분하는 건가요?
그게..
누나 그런거야?
내가 보는게 흥분되는거야?
크리토리스도 발기 했는데요?
동생한테 보여져서 흥분되버려
주스 잘 마시겠습니다
빨리고 있는게 보여지면
더 흥분 되죠?
아.. 안돼..
그렇게 빨면
아 엄청 흘러내리고 있어
넘쳐 흐르네
혀가 들어와
아 그라돌의 보지가 질척질척하네
찰영할때가 생각나
촬영할때도 젖어 있는 거야?
응 촬영할때도 젖어 있지만
지금은 더 많이 젖어 있어
그럼 촬영때를 떠올려봐
떠올라
촬영때보다 더 야한 포즈를 하고있어
야한 포즈 좋아 하지?
이런 자세 하는거야?
똥꼬도 빨아보자
- 똥꼬도 빨리고 있어~
똥꼬가 벌렁거리고 있어
부끄러워
어느쪽이 더 기분 좋을까?
양쪽 다 좋아
그라돌은 엄청 음란하네
그라돌은 음란하지
오타쿠도 음란 합니다
똑같네
- 전부 똑같아
아 손가락이 들어와
좋아요?
- 응
손으로 하는거 너무 좋아 라고 해봐
- 손으로 하는거 너무 좋아
그렇게 귀엽게 말하면..
보지 젖는다
아 좋아 그거
이거?
- 응
아..안돼.. 그렇게 격렬하게 하면
간다..가버려
안돼... 동생 앞에서 가버려
먹어 버렸어
아 그라돌의 보짓물이
맛있어?
- 응
타카쇼
더는 못참겠다
나도 빨아 줄게
- 네
위에부터 주스 많이 드세요
맛이 어때요?
음... 짜
싫어?
- 아니 좋아
와 기뻐라
에에 잠깐.
카메라
찍어
- 왜?
아니 찍어야지
- 찍는거야?
*하메도리 처럼 찍어야지
(섹스중인 남자가 카메라를 들고 찍는것)
타카쇼 이쪽
이쪽 봐봐
아 좋네~
엄청난 맛인데
좋아하지?
- 응 맛있어
아 많이 나오게해서 먹여주고 싶어
(옷위로말고)바로 부탁드려요
응? 바로?
- 네
영차
괜찮은거에요?
이렇게 되어 있는데 뭐
부탁드려요
아 껍질이 안벗겨졌네
부끄러워라
벗겨주세요
벗긴다
타카쇼한테 껍질 벗겨졌다
바나나라고 생각하세요
엄청 나왔네
대단해
계속 나오는데?
오타쿠의 바나나 좋아 라고 해줘요
오타쿠의 바나나 좋아
아 500번 쌀수 있을것 같아요
아직 싸면 안돼
- 아 그렇죠
좀 더 애태워주세요
아 불알 좋아요 최고에요
불알? 여기?
- 네
떨어져 나가겠다
왼쪽만 계속하면 그거 떨어지겠어요
이쪽도?
- 네
하나만 튀어 나왔잖아요
양쪽 비슷하게끔 해줘요
아 이쪽이 더 나왔다
이거 끝이 없네
균등하게 안되는데?
아.. 영원히 계속 할수있었는데 아깝네
좀 더 깊숙히 가능한가요?
아 괴로워하는 얼굴도 귀엽네
괴로워?
- 괴로워
말해줘 나한테
괴로워
- 직접 깊숙히 넣어봐
타카쇼 어때?
맛있어
맛있어? 괴로워가 아니고?
- 맛있어
한가지더 해보고 싶은게 있었는데요
- 뭔데?
다시 되돌려도 될까요?
- 되돌리는 거야?
이미 나와있는걸?
- 네
수영복이 좋은거야?
이렇게 찌르는걸 해보고 싶었어요
그래?
타카쇼 어때요? 이거
좋아
타카쇼의 가슴이랑 섹스하는것 같아
그라돌의 가슴 기분좋아?
몸 전체에 보지가 있네요
- 그래
가슴에 들어왔어
- 보여요?
응 보여
입이랑 가슴중 어느쪽이 좋아?
- 에~?
고르는 건가요?
오타쿠한테 그 질문은..
꼭 골라야 돼요?
- 응
양쪽다?
어느쪽이려나
역시 양쪽 다요
타카쇼는 어는쪽이 좋아요?
- 양쪽 다
야하네
자지가 싸고 싶다고 말하고 있어요
아 그래 낼름 낼름 해줘
알겠어? 싸고 싶다고 말하고 있는거
딱딱해졌어
많이 싸고 싶은거야?
- 응
싸도 돼?
아직 안돼
그래도 이제 남은곳은 한곳밖에 없어
어디지?
모르겠어?
참을 수 없게 되어버렸어
다시 한번 말해봐
참을 수 없게 되어 버렷어
그게 무슨 말이죠?
야한게 하고 싶어졌어
오타쿠의 자지라도
범해 달라고 말해 보세요
오타쿠의 자지로 범해줘
정말로 괜찮은거야?
잠깐.. 누나..
그게 무슨 의미야?
뭘 할 생각이야?
괜찬잖아
아니 뭐가 괜찮아
그게
이미 참을수가 없다고
동생 앞에서 괜찮아?
옆으로 누워봐
동생 보고 있는데?
누나,,
동생 앞에서 범해져 버려
누나 정말 괜찮은거야?
아 타카쇼 천천히 넣을게요
귀두쪽이 들어왔어
그라돌이랑 섹스 하고 있네
섹스 해버렸어
오타쿠랑 섹스하자
좋아
음란해져
보여?
엄청 들어왔어
그라돌의 보지 기분좋아?
그라돌의 보지는 전혀 다르네
그거 너무 좋아
아 다리가 탄력이 좋네
타카쇼..
갑자기 S가 되어버렸네
즐거워?
- 즐거워
오타쿠는 화난다구요
오타쿠도 화를 낸다구요
- 그래?
그렇게 얼굴을 문질러대면
- 미안해
범해주겠어
동생 앞에서 가버려
아! 아파 아파
발에 쥐났어
쥐났어?
오타쿠라서?
응. 오타쿠들은 운동 안하니까
왜 웃는거야
너무해
갈뻔 했는데
왜 쥐가 나는거야
마음껏 사용해주세요
자는것만은 특기니까
들어간다
들어갔어
들어가 버렷어
기분 좋아
스스로 움직이는거 좋아
그라돌도 스스로 움직이니까
많이 움직여주세요
좋아 많이 움직일거야
뭔가요 그 허리 놀림은
빙글빙글 돌리는게 너무 좋은걸
좋아
저도 좋아요
타카쇼가 가기전에
제가 싸면 화내실거에요?
응 아직 안돼
- 네
이것도 기분 좋아
또 가버려
가도 돼?
간다
아 빠져 버렸다
저 흠뻑 젖었어요
(그래서) 빠져 버렸어요
안돼..
간지 얼마 안됐는데 또
그렇게 격렬하게 박으면 안돼
또 가버려
그런거 안돼...
아 가슴이 탱탱하네
간지 얼마 안됐는데
야해
이것도 기분 좋아
거기 움직이는거 좋아해?
- 응 좋아
자지 너무 좋아
좀 더 말해줘
자지 맛있어?
자지 맛있어
나도 움직여야 겠다
좀 더 박아줘
또 가겠어
- 정말?
좀 더 격렬하게 해줘
아 가버려
또 가겠어
타카쇼 엄청나
응. 좋아?
그라돌이라 누가 보고있으면 흥분돼
훤히 보이네
많이 봐줘
또 들어왔어
타카쇼..
뒤로도 하고 싶어
뒤로도 박아줘
벗겨도 돼?
- 응
자지 들어온다
뒤에서도 들어왔어
가버리니까 너무 움직이면 안돼
안되는 거야?
- 응
잠깐.. 왜 멈추는거야?
아니 타카쇼가 하지 말라고 그랬잖아
하지 말라고는 안했는데
하지 말라는게 하라는 거였어?
당연 하잖아
멍석 깔아준 거잖아
- 그런 거였어?
그런 애였었나?
좋아?
좋아
오타쿠의 자지가?
- 응
엄청 두꺼운게 들어왔어
두꺼운게 들어왔어
보지가 훤히 보이네
많이 봐줘
그렇게 두꺼운게 들어오면
개조되어 버려
개조해도 될까?
- 응
많이 개조해줘
(자세가)*터치 와이프가 되어버렸네
(*여성 모양의 인형. 성인용품.)
터치 와이프로 써줘
그런 말 해버리면
진심으로 받아들인다
많이 야한짓 해줘
하루 종일 야한짓 당하고 싶어?
하루 종일 해줘
타카쇼.. 그런 애였구나
이거
내가 집에 가져가도 될까?
가지고 싶어?
- 선물로
알았어
한분께 선물로 드립니다
제가 당첨 됐어요
축하해
- 고마워요
나중에 여기에 싸인 부탁드려요
- 네
보지 개조 다시 시작 하겠습니다
타카쇼 어때요?
너무 좋아요
아아 또 그렇게 격렬하게
이상해져 버려
또 보짓물이 나오네
응 많이 나왔어
아 가슴 주무르고 있어?
가슴 주무르는거 보고싶어
많이 봐줘
보지를 맛보고있어
내 보지를 맛봐줘
응 맛있어
남자한테 주물러지는게 좋지?
이쪽이 더 좋지?
많이 주물러줘
좀 더 커질텐데?
많이 커졌어
많이 주물러줘
- 응 타카쇼의 팬들 다들 그렇게 생각할거야
보지가 또 젖어온다
가슴이 성감대야?
아~ 그거 안돼~
아~ 안돼
또 가버려
타카쇼 왜 그래?
정액을 원해
정액이 가지고 싶어졌어
내꺼?
- 응
나한테 뿌려줘
잡지처럼 반짝반짝하게 해줘
*평소에 하는걸 진짜에 해도 돼?
(*잡지보고 자위해서 뿌리는거)
반짝반짝하게 해줄게
- 응
자지가 근질근질 해졌어
근질근질 해?
많이 싸줘
- 응
많이 싸줬으면 좋겠어
아 싸겠다
많이 싸줘
- 안돼겠다 싼다
많이 나왔어
기뻐
뭐 하는거야?
가버린 뒤에 타카쇼를
기념으로
기념 촬영?
- 네
브이싸인 부탁해요
혀도 내밀고
아 좋네~
아 다른 방향으로 내밀었네 좋아~
가슴 모으고
아 정액 냄새
찍혀 버렸네
아 타카쇼~
- 응
오늘 고마웠어요
- 나도 고마워
또 와
- 네 또 많이 (굿즈)살게요
응 많이 사줘
누나 좀..
- 응?
또 와는 무슨
- 괜찮잖아
또 오라고해
- 그렇죠?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
너도 보기만 하지 말고 좀 도와
정말~
하나도 안도와주고
이 가슴을 보다가 결국..
잡지처럼 반짝반짝하게 해줘
누나의 엣치(섹스)를 떠올려 버렸다..
아
그랬겠다?
반격이다
- 잠깐 하지마
이거봐 이게 더 쎄지?
하지마
치사하게
- 왜?
누나가 먼저 했잖아
- 싫어 싫어
하지마
가슴만 노려서 쏘지말라고
응? 그럴 생각은 없었는데
- 뭐가 하고 싶은건데
다른데도 쏘고 있잖아
가슴만 쏘고 있잖아
이쪽이 훨씬 쎄지
- 하지마
받아라!
어? 누나 아직도 쏘고 있는거야?
싫어~
아
저기
누나 가슴 이렇게 빵빵했어?
아니야
부드러워
정말?
만지게 해줘
무슨 소릴 하는거야
정말 뻔뻔하게
건방져
만지게 해줄리 없잖아
그럼 청소 안 도와줄 거야
에?
뭐래
적어도
도와달라고 할거면
용돈이라도 주던가
용돈?
용돈은 무리지
그럼 안할거야
에~?
아 그럼
파워를 쓰게 해줄게
뭐야 그게?
3분간
3분간 시간을 멈추는거야
그런게 가능해?
시간이여 멈춰라 라고 말해봐
아 응
시간이여 멈춰라
누나?
시간이 멈췄다는 거야?
이런건가?
누나 가슴..
에? 시간 멈춘거 맞지?
멈췄어
안 멈췄잖아 말하고 있잖아
괜찮다는 거지?
아~ 엄청나
누나 가슴
진짜 부드럽네
진짜다
정말 빵빵하지 않네
엄청 부드러워
시간 멈춘거 맞지?
멈췄어
- 응 알았어
여긴가?
- 좀..
뭐야?
멈춘거 맞지?
- 응 멈췄어
가슴 부드러운데
여기는 좀 딱딱하네
쫌..
꼬집어 올리는거는 하지마
- 하지마?
아 그래?
이쁘네 누나 가슴
좀..
에?
시간 멈췄잖아?
움직이면 안되지
- 응..
응 이라고 했어 방금
멈췄으면 대답도 안해야지
엄청 이쁘네
이런 모양을 하고 있구나
만졌더니 딱딱 해졌었지 아까
이쪽은?
정말 가슴이 부드럽구나
좀..
엄청난 파워로
시간을 멈춘거잖아
아까부터 전혀 멈춰있지 않잖아
멈춰있는 거야
아까는 들어올리는건 안된다고 해놓고
진짜 시간이 멈춘건지
그런 말 안하네
안돼
- 안돼?
들어 올리는건 금.지.
금지야?
누나 가슴 진짜 부드럽다
이 쪽으로 좀 돌려볼까 영차
아 엄청 출렁거려
목소리는 안멈추네
소리가 나와버려
이상한 기분이 되어 버렸어
잠깐..
부드러워
시..시간 멈춘거지?
시간은 멈췄지만..
그럼 계속해도 되는거지?
누나 왜 이렇게 소리가 나오는거야
그게..
이런거 당하면 나오지
누나 혹시 기분 좋은거야?
기분 좋아 졌어
누나 움직이면 안돼
시간 멈춘거잖아
그래도..
멋대로 움직여져
소리도 내면 안되지
소리가 나와버려..
그럼 입에 넣어 볼까?
누나..
누나 혀 움직이고 있지?
안 움직이고 있어
아니..
누나가 엄청 움직이고 있잖아
아니야 안 움직이고 있어
혀 엄청 움직이고 있는데?
누나 지금 빨아 들였지?
이제 끝
- 에? 끝난거야?
3분 지났어
이제는 내 차례야
무슨 말이야?
시간이여 멈춰라
아싸 멈췄다
이번엔 내 차례야
뭐야?
뭘 할까~
시간은 멈춰진거니까
뭐든지 가능하겠다
뭐야 그건
안돼! 시간 멈췄으니까
소리내면 안돼
아 잠깐..
움직이지 말라니까
그게..
누나..
안.돼.
소리도 나오고 있고
엄청 움찔거리고 있어
아까 누나도 계속 움직였잖아
다음은 무얼 할까~
자..잠깐.. 뭐 하는 거야
껍질 땡기고 있어
- 껍질?
왜 그런걸 하는거야
이 껍질로 만두도 만들수 있겠다
만두?
잠깐.. 안돼.. 튀긴 만두는 절대 안돼
왜 튀긴 만두는 안되는 거야
튀긴 만두를 제일 좋아하는데
안돼.. 화상 입잖아
엄청 늘어나네
안된다니까
뭐 하는 거야
어라?
자지가 작아져 버렸어
그게.. 만두 만든다는 말 같은걸 하니까 그렇지
누나를 앞에 두고 이렇게 자지를.
실례잖아
무슨 말이야 그건
진짜~
크게 만들란 말이야
빨리 커져봐
아 커졌다
시간은 멈춰있는데
이것도 시간 멈추면 안되는 거야?
누나 왜 그렇게 야한 소리를 내는 거야
됐어
누나는 야한 소리를 내는 법이야
그런건 처음 듣는데?
좋아?
응
이제부터는 청소도 잘 도와줘야 돼
응..
알았어?
누나한테 만져져서
젖꼭지를 세워도 된다고 생각해?
안되지
설수 밖에 없지
- 안돼
안된다니
그렇게 만져대니 설 수밖에
이런 부분도 나랑 똑같아
누나도 만져주면 점점 나온다고
점점 나온다고?
누나도 꼭지가 좋아
누나 젖꼭지 닿고 있어
그렇게 하면
누나 기분 좋아?
좀..
시간 멈췄는데 왜 이렇게 말이 많아
아.. 미안
정말~
가슴으로 벌 내린다
벌?
이쪽으로 와
이게 벌이야?
벌이야
가슴으로 뭉개 버릴 거야
끈적끈적한 가슴이랑
매끈매끈한 가슴중에 어느쪽이 좋아?
그건..
끈적끈적한 쪽이
끈적끈적한게 좋다고?
끈적끈적해
소리가 엄청나
이거봐
누나.. 그런것도 가능해?
귀두가 짜
왜 이렇게 짠거야?
염분 너무 많이 먹는거 아니야?
에~? 그건..
짠걸 좋아하니까
건강에 안좋아
미안
벌이야
벌이라고
벌인데
왜 기뻐하는 거야
기뻐하는건 아닌데..
저기 누워봐
응
누나 뭐 하려고?
엉덩이로 벌 줄꺼야
- 엉덩이?
좋지? 엉덩이?
좋아하긴 하지만..
어때?
응..
누나 엉덩이가 비벼져서
기분 좋아
엉덩이 기분 좋지?
응
벌인데
이렇게 딱딱해지고
다음은 가슴
누나 이거도 벌이야?
벌이야
부드럽지?
어때? 누나 가슴이
너무 부드러워서 기분 좋아
좋지?
- 응
누나 말이야
짓궃게 굴때
기뻐하는 얼굴 하던데
어릴때부터 너 괴롭히는거 좋아했지
그랬어?
그러니까 많이 괴롭힐거야
좋지? 누나 가슴
응
누나 가슴이 없으면
살아가지 못하도록 개조 해주겠어
살아가지 못하게?
- 그래
누나 가슴이 없으면 살아갈수 없게
개조해 줄게
개조라니..
그런거 하면 안된다니까
뭐가 안돼
누나 그건 안된다니까
이거 안돼?
왜 그렇게 즐거워 하는 거야
너 괴롭히는게 즐겁지
너무 움찔 거린다
자지를 걸레처럼 쥐어짜줄께
에? 걸레?
걸레 아니야
걸레 짜야지
어라?
이상하네
정액도 짜여져 나와야하는데
뭐야 그게
이상하네?
어라? 이상해
아니 안 나온다니까 절대로
재밌네
좀 더 가슴으로 기분좋게 해줄게
이봐 끈적끈적 해졌어
역시 가슴이 좋지?
- 응
이건 어때?
가슴 사이에 끼어있어
정말~
또 귀여운 얼굴 하고 있네
그렇게 좋아?
- 응
누나.. 더는 안돼..
하지마.. 나온다..
안 멈출꺼야
더이상 시간은 멈추지 않아
- 에?
안 멈출꺼야
- 그런거야?
기분 좋아?
누나 가슴 좋아?
딱딱해졌어
나올거 같아?
누나 가슴에 많이 싸도 돼
누나.. 싼다..
싸
너 이렇게 많이 싸고
누나 가슴에 이렇게 많이 쌋어
시간 멈췄었으니까
기억도 안나는거야
알았어?
- 응
이건 없었던 일로
아! 그래도 청소는 무조건 도와야돼
에?
누나도 야한것에는 흥분하는 모양이다..
그래서 나를 연습상대로 밖에 생각하지 않는걸지도...
누나?
내 DVD 보면서 야한생각 했지?
정말~
야하다니까
이건 뭐지 꿈인가?
가슴 너무 쳐다본다
항상 내 DVD 보면서 자위 하는 거야?
가슴 정말 좋아하는구나
수영복이 작아서 야하지?
야한 수영복 입고 있으면
나까지 야한 기분이 되어버려
젖꼭지가 점점 딱딱해지고 있어
누나 보면서 자위 많이 해도 돼
수영복 안에 손가락 넣어 버렸어
누나 젖꼭지 만지고 있어
가슴 보고 싶지?
젖꼭지 보였어
가슴 기분 좋아
보지도 야해졌어
보지가 문질러져서 기분 좋아
너도 같이 자지 문지르고 있어?
좀 더 비벼도 된다고
누가 보지 보고 싶었잖아?
보여 줄게
보지 보여?
벌려서 보여줄게
그렇게 보면 더 흥분돼
손가락도 좋아
애널(똥꼬)도 보고 싶어?
그라비아에서 못본곳들 많이 봐도 좋아
잘 봐봐
자지도 문지르면서
같이 문지르자
보지 젖어있지?
그라비아 찍을때도 항상 이렇게 젖어 있었어
보지 보여?
누나 보지 보여?
많이 문질러봐
보지 더 보고 싶지?
자지 딱딱해 졌어?
보여줘봐
냄새 맡아볼게
생선 냄새나
좀 더 커질수는 없어?
같이 기분 좋아지자
누나도 기분 좋아졌어
보지 만지는 손이 멈추질 않아
누나 가도 돼?
가버려~
누나가 먼저 가버렸어
너도 가게 해줄게
이런거 당하고 싶었지?
니 냄새나는 자지를 누나가 깨끗하게 해줄게
이렇게까지 해주는 누나 없어
감사히여겨
누나 DVD 보면서 이런짓 했었지?
이런건?
누나도 DVD 찍을때 항상 흥분됐었어
자지 생각으로 머리가 가득했었어
이런건 어때?
귀두가 딱딱해졌어
누나한테 당해서 흥분되고 있어?
좀 더 자극이 필요해?
장난감 써볼까?
누나 보지 같지?
들어간다
누나 보지 같지? 기분 좋지?
엄청 딱딱해졌어
귀두가 나와 버렸어
미끈미끈해서 좋아?
귀두가 나왔다 들어갔다 하고 있어
누나,, 갈것 같아
누나 입에 많이 싸줘
아 나온다
많이 나왔네
좋았어?
누나도 엄청 흥분됐어
후.. 나 치곤 엄청난 망상력 이었어..
(지금까지 망상이었다는...)
아! 누나
(이게 현실)
야 뭘 보고 있는거야
보여줘봐
- 자..잠깐..
뭐 보냐니까
- 안돼
보.여.줘.
아!
이거 내 이미지 DVD 잖아
그렇게 누나가 좋아?
에? 아니..
좋아? 좋아? 좋아?
말해보라니까
- 그만해 누나
조금전엔 하마터면 누나에게
자위하는걸 누나한테 걸릴뻔했다...
내 방에서 천천히 다시하자...
누나...
누나..
야
또 내 비디오 보면서 자위하고 있냐
누나..
왜 누나한테 말하지 않는거야
전에도 보여줬잖아
또.. 그 옷차림은 뭐야
이런거 싫어해?
이거봐
어때?
누나..
어때 라니
뭐.. 니 자지를 보아하니
좋은지 안좋은지는 알것 같은데
보여줘봐
- 아니 그건..
빨리 보여줘
- 뭐..뭐야..
싫어 부끄러워
보여줘
- 왜?
숨기지 말고
어라?
안 커졌네?
누나한테 실례잖아
그게.. 갑자기 들어오니까 그렇지
그라비아 아이돌을 생으로 보고 있으면서
어떻게 된거야
- 그런말을 들어도..
크게 만들어 줄게
자 벗어
- 뭐..뭐야.. 왜 왜?
왜 벗는거야
연습이야 연습
- 연습?
자 벗어
- 뭐야 연습이라니
됐으니까
이런게 좋아서 자위했던거 아니야?
자 보여줘봐
아 부끄러워 이런 자세
누나..
아! 제대로 젖어있네
에..그야.. 방금 전까지 자위하고 있었으니까
그럼 왜 작아졌던거야
그건 누나가 말없이 갑자기 와서 그렇지
조금 만진것뿐인데 이렇게 커졌어
그게.. 기분 좋은걸..
역시 좋아하는구만
누나 뭐 하는 거야?
연습 연습
연습이라니..
내가 야하지 않으면 팬이 안생길거 아니야
그라비아 아이돌이라 남자친구도 못사귀고
그야 그렇지만
그러니까 너를 상대로라면
망설임 없이 연습할수 있잖아
뭐야 그게
내가 연습상대야?
연습상대
영광으로 생각해라
안돼 그렇게 격렬하게 하면
왜 그렇게 장난감 처럼 다루는거야
니 자지는 내 장난감이야
괜찮잖아
아니 그런말을 해도..
아 누나 안된다니까..
안되긴 뭐가 안돼
누나 말이 옳다고
틀린말 한적 있어?
아니.. 없지만..
거봐 전부 내가 옳다고
- 그런거야?
거봐 기분 좋잖아
- 좋긴하지만..
안돼 너무 그러면
쌀것 같아..
에? 벌써 나온다고?
아직 안돼
좀 더 연습해야돼
누나가 싸도 된다고 할때까지
절대로 싸면 안돼
알았어?
아니.. 그래도.. 나올지도 몰라
안돼
안된다고 했다
아니 그러니까
그런거 하면 싼다니까
안돼 참아
뭐야 뭐야
젖꼭지 보여봐
안돼 누나 너무 좋아
이것봐 젖꼭지도 흥분했네
뭐야 그게
그런것도 알수 있어?
남매니까 전부 알수있어
니가 좋아하는곳 알고 있으니까
젖꼭지로 흥분하는건 누나도 그렇잖아
남매니까 닮은게 당연하잖아
너 너무 흥분한다
그게..
이런걸 당하고
흥분 안하는 사람은 없어
누나 비디오로 자위 몇번했어
그건..
솔직히 말해
부끄러워서 말 못해
솔직히 말하라니까
- 아 죄송.. 죄송해요
누나... 셀수 없어
셀수 없을 정도야?
- 응
숨어서 그런짓 했던거야?
응..그래..
왜 누나한테 말하지 않는거야
그런거 말할리 없잖아
안돼.. 누나.. 나온다
아직 더 참아
그래도. 솔직히 말해줬으니까
상을 줄게
에? 상이 뭔데?
연습이야 연습
이것도 연습이야?
연습이라니까
왜 그런..
그렇게 야한짓을 하는거야
못 참겠어
누나 말은 절대적이야
기분 좋아 보이네
그야 좋은걸..
못 참겠다고 말했잖아
이렇게 움찔거리고
니가 그렇게 느끼니까
누나도 이상한 기분이 되어 버렸잖아
니가 책임져
책임이라니.. 어떻게?
자
누나꺼 빨아
제대로 빨아
너만 기분 좋아지고
자 빨리
제대로 빨아
자 너도 연습 좀 해
무슨 연습?
- 자
제대로 빨아
너도 연습해야돼
이것봐
좀 더 혀를 내밀어
좀 더!
혀에 쥐날정도로 제대로 빨아
자 빨리
니 친구는 다리에 쥐날정도로 열심히 했다고
혀에 쥐나 본적이 없다고
- 됐어
너를 위해서 하는거니까
그래 좀 더
같이 연습하는 거야
나도 연습하는 거야?
자 불평은 그만하고
팬티 벗기라고
자 확실히 빨아봐
불평만 하지말고 제대로 빨아
불평이 아니야
누나 뭐해?
됐어
뭐야 뭐야
뭐 하는 거야
누나 뭐 하는 거야
안보이니까 뭐하는지 모르겠어
기분 좋잖아
좋긴한데
뭔가 격렬하게 하고 있는데
누나 이것도 연습이야?
연습이라고 했잖아
니 귀두에서 엄청 나오고 있어
누나도 똑같잖아
그건 알았으니까 그만 말해
이 자지 어쩔셈이야?
응? 무슨 말이야
어떻게 하고 싶냐고
어떻게 하고 싶냐고?
누나 그게 무슨 말이야
고무(콘돔)끼는 연습
왜 그런 연습을해
그럴 필요 있어?
됐어
뭐야 그거
됐다니까
되긴 뭐가 돼
이런 연습할 필요 있어?
필요하지
다됐다
이 콘돔 괜찮은지 확인을 해봐야겠네
에? 무슨뜻이야?
안전한지 확인을 해봐야지
그게 무슨 뜻이야?
니 친구가 했던것처럼 비벼봐
비빈다니 어떻게?
니 친구가 했던것 처럼 말이야
그게 누나는 좋았구나?
아니 좋았다기 보단 딱히..
다시 한번 해보고 싶을 뿐이야
누나 그게 좋았던거구나?
뭐.. 딱히..
다시 해보고 싶을 뿐이라고 했잖아!
누나.. 소리가 나와
그야..
비벼지고 있는걸
기분 좋구나?
그때 기분 좋았던거지?
좋았어
너도 기분 좋잖아?
누나랑 비벼져서 좋아
비벼져서 미끈미끈해져
누나 미끈미끈 해졌잖아
남매니까 그렇지
쉽게 젖잖아 둘다
너 때문이야
- 응? 왜?
왜 나 때문이야?
귀두쪽만 넣어봐도 돼?
그래도. 그건 좀 그렇지 않아?
연습이잖아
괜찮잖아 귀두정도는
정말로? 정말 넣는거야?
귀두만이야
깊숙히 넣으면 화낼꺼야
- 응 알았어..
귀두만이야
멋대로 움직이면 화낼꺼야
귀두까지 들어갔어
아니 누나가.. 안쪽까지 넣어 버렸잖아
깊숙히 안들어갔어
귀두만 들어갔잖아
- 아니 들어갔잖아 깊숙히
깊숙히 안들어갔어
귀두만 들어갔어
안돼 그렇게 움직이면..
싼다고
울것 같은 표정이네
귀여워
너의 그런 표정 너무 좋아
무슨 말을 하는거야
그 표정을 보고 있으면 가버려
누나 가버린다
동생의 자지로 가버려~
누나 너무 격렬해
왜 동생주제에 누나를 가버리게 만드는거야
니 자지로 가버렸잖아!
그건 누나가 멋대로 격렬하게 움직엿잖아
누나가 가도 된다고 할때까지 가버리면 안돼
누나..나 안되겠어.. 못 참겠어...
왜 도망가는 거야
뭐해
왜 도망 가는 거야
- 더 이상 무리라니까
뭐야 부끄러워 이 자세
연습이라고 했잖아
왜 도중에 도망가는 거야
- 이런 연습이 어딧어
누나는 아직 만족 못했어
누나를 만족 시키라고
동생이잖아
누나를 어떻게 만족 시키면 되는건데
니 몸은 내꺼야
누나 왜 그런델 빠는거야
자 이쪽도
여기 좋아하는거 다 알아
- 왜 그런걸 알고 있는거야
누나는 뭐든 다 알고 있어
그런데 빨면 더럽잖아 누나
됐어 조용히해
엄청 이상한 느낌이야
이것봐 누나 혀가 반은 들어갔어
안돼 그런데에 넣으면
안된다고 말하면서
자지는 빨딱 섯잖아
그..그건..
부끄러워 누나..
또 누나의 보지에 넣고 싶다는거지?
누나..
뭘 하려고
들어갔어
이것도 연습이야?
땀 엄청나
이 운동 좋은거 같아
아니 못 버티겠어
다이어트 좀 하게 참아봐
자
누나 좋아하지?
좋아한다고 말하고
허리 흔들어봐
누나 .. 정말
제대로 말해
가슴을 들이밀면 말을 못하지
- 자 빨리
누나 좋아하잖아
누나 너무 좋아
많이 박아줘
누나
저번에 내 친구랑 내 자지중에 어느쪽이 좋아?
그야 당연히 너지
남매잖아
기분 좋은것도 똑같아
너무 기뻐
남매니까 궁합이 맞는건 당연하잖아
또 가버린다~
누나 가도돼?
너 너무 기분 좋아
누나 다시 내가 해도 될까?
좀 더 누나를 만족 시켜봐
자 여기야
여기에 넣어
또 들어왔어
이렇게 하면 기분 좋지?
응 너무 좋아
다 알고 있어
또 어리광부리는 얼굴이 잖아
누나를 너무 좋아하는걸
누나 좋아하지?
그럼 좀 더 어리광부려봐
좀 더 허리를 흔들어
왜 멈추는 거야
너무 좋아서
갈뻔 했는데
왜 멈췄어
누나 갈뻔 했구나
여기도 좋아하지?
누나 너무 좋아
이제 싸고 싶지?
안에는 안되지만
좋아하는데에 싸
좋아하는곳?
누나한테 많이 뿌려줘
좀 더 격렬하게
누나..싼다..
싸
누나한테 싸줘
너무 부족해
- 에?
정말~
입에 임신시킬 정도로 싸지 못하겠어?
누나 가슴에도 많이 묻었어
부족해
그래도 부족한거야?
매일 해야겠다
그건 무리야 누나..
무리는 무슨 무리야
다녀 왔습니다
누나?
엄청난 복장으로 자고 있네
그러고 보니
오늘은 집에서 촬영한다고 했었지
그게 아니면 또 시간이 멈춰 버린건가?
누나?
누나
진짜 자는거야?
누나.. 피곤한건가
그럼.. 마사지를 해줄까
피곤하지?
마사지 해줄게
누난 항상 바쁘니까
누나..
마사지 기분 좋으려나?
깨있었어?
괜찮으니까 계속해
좀 더 제대로 주물러
이쪽도 마사지 해줘
오일 좀 더 발라줘
거기
그래
손가락 들어갔어
넣어도 된다고 안했잖아
왜 멋대로 넣는거야
만지라고 해서..
왜 빼는거야
할거면 제대로 해
응 미안..
손가락 들어갔어
아 거긴 안돼..
좀 더 이렇게해봐
그래
안돼 거긴..
그런데 만지면 가버려
안돼..
기분 좋아져버려
갈것 같아
누나 가도 돼?
가버렸어
좀 더 기분좋아지고 싶으니까
저거 사용해줘
응? 뭐야?
저기 들어있어
뭐야 이게
그거
내 장난감
- 장난감?
항상 쓰고 있어
괜찮잖아
으응..
자 빨리 써봐
어떻게 쓰는건데?
여기에 대고서
전원을 켜봐
아 거기 좋아
좀 더 기분좋게 해줘
여기에 대봐
그렇게 밀어 넣으면 안돼
또 가버려
왜 더 쎄게 하는거야
안돼
또 가버렸잖아
이번엔 누나가 기분 좋게 해줄께
자 벗어
커졌네
아까부터 계속 나오고 있어
이거봐
이렇게 많이 나오고있어
누워봐
똥꼬 빨아도 돼?
이런거 좋아하잖아
엄청 움찔거려
역시 좋아하는구나
자지 엄청 미끌미끌 해졌어
이런 자세로 흥분한거지
부끄러워
누나 부끄러워
에?
부끄럽다고?
부끄러워하지 않아도 돼
누나..
엉덩이 안에 누나 혀가 들어왔어
혀가 많이 들어가지?
응
안된다니까 그건..
많이 흥분돼?
응
자고 있을때 멋대로 누나 만진 주제에
그에대한 벌이야
- 벌?
벌이야
그렇게 당하면
여자가 된 느낌이야
벌이라니까
너만 하지말고
누나것도 빨아줘
빨아줘?
자 빨리 빨아
잘하네
좀 더 거기 빨아봐
그렇게 빨면 누나 또 가버려
누나 가도 돼?
누나 가버린다
또 가버렸어
너 너무 기분 좋아
나도 빨아 줄게
너무 빤다
너무 좋아서 빨지를 못하겠어
못 참겠어
슬슬 넣자
누나가 넣을테니까
멋대로 넣으면 안돼
들어 갔어
들어갔어
너무 격렬하게 하면 안돼
왜 멋대로 움직이는 거야
누나가 움직일거야
누나 너무 격렬하게 하면 나와버려
아직 싸면 안돼
그래도..너무 격렬해
좀 더 참아봐
깊숙히 들어갔어
너무 격렬해
뒤로도 해줘
뒤에서 들어왔어
이것도 좋아?
- 응 좋아
누나 그렇게 움직이는거 위험해
너 이런거 좋아해?
들어가 있는거 보여?
응 잘보여
누나 똥꼬도 잘보여
싫어~
왜 그런말을 하는거야
그렇게 밑에서 박으면 안돼
가슴도 주물러줘
가슴 주무르는거 너무 좋아
가슴도 보지도 기분좋아
누나
- 응?
많이 박아도 돼?
좀 더 많이 박아봐
응
이것도 사용해
아 거기
거기 좋아
강도 올리면 안돼
왜 강도를 올리는거야
누나 몇번을 간거야?
많이 가버렸어
뒤에서 넣어줘
오일이 흘러내려
누나
오일 마사지 기분 좋아 보이던데
좋았어
엉덩이도 많이 마사지 해줘
뒤에서도 들어왔어
누나
뒷치기 좋아해?
좋아하지
많이 박아줘
많이 박아도 돼?
많이 박으라고
안돼...
벌써 갔다니까
가버렸다고
쫌..
가버렸다고 말 했잖아
누나 지쳐버렸어
누나 오일 좋아하지?
오일 너무 좋아
마사지 많이 해줘
이렇게 미끈미끈 해졌어
또 가도 돼?
가버려~
또 가버리는거야?
또 가버려~
들어간게 보여
누나 이거 자세가 엄청나네
누나한테 이런 창피한 자세를 시켜도 된다고 생각해?
또 들어갔어
물게 해줘
응? 왜?
누나의 보짓물이 묻어 있는데
다시 넣어줘
누나 입이랑 보지중에 어느쪽이 기분좋아?
어느쪽이냐니..
양쪽다 좋긴한데
역시 보지려나
보지쪽이 더 좋아?
아 또 들어갔다
가슴 사이에 끼워봐
가슴도 좋지?
잠깐 너.. 가슴으로 가버릴 생각이야?
그러면 안돼
그렇게 격렬하게 하면 나와버려
안돼
또 누나를 보내줘
또?
누나 이거 좋아?
좋아
안돼.. 이미 가버렸는데..
야
안된다니까
누나 쌀거 같아
쌀거 같아?
누나한테 많이 싸줘
- 괜찮아?
누나한테 싸줘
이렇게 많이 싸고
안돼!
영차
보고 있지만 말고 좀 도와
안도와 줄거면
또 연습 시켜줘
알았지?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM